Sarikata Disediakan oleh Penterjemah dramacool.in [Admin.@YNG]
=Takdir Pengantin Jeneral=
=Episod 5=
Jika anda mahu
untuk keluar sekarang...
Saya tidak akan bergerak.
Hari tu awak tanya saya
sama ada Xiao Ye telah menghina saya.
ya,
Xiao Ye melanggar saya.
Sekarang anda bertanya kepada saya ini,
adakah anda menghina saya sebagai tercemar
tak layak jadi isteri?
Malangnya, saya
dilahirkan tanpa rasa malu.
Yang patut rasa malu
tidak pernah awak.
Hua pernah memberitahu saya,
untuk seorang wanita di dunia ini,
ada kesusahan yang tidak dapat dibayangkan oleh lelaki.
Dunia ini mempunyai kesusahan yang tidak terkira banyaknya.
Jika dipukul, lawan balik.
Jika dikutuk, balas.
Kembalikan semuanya
dan kepahitan itu hilang.
Memang, Xiao Ye melanggar saya.
Tetapi mulai hari ini,
Saya tidak akan memberinya lagi
peluang untuk menyakiti saya.
Apa yang anda mahu saya lakukan?
awak kahwin dengan saya,
membawa saya ke Kediaman Xiao,
itu sudah cukup kebaikan.
Mulai dari sini,
Saya tidak akan menyusahkan awak lagi.
Ini urusan saya sendiri,
Saya boleh uruskan sendiri.
Pada masa hadapan,
Saya juga tidak akan menyusahkan awak.
umum,
Saya penat, mungkin
awak patut balik dulu.
Baiklah.
(Buah.)
(Memandangkan ini adalah jalan yang anda pilih,)
(Saya pasti akan tinggal di sisi anda)
(dan berjalan bersama-sama.)
Letakkan beberapa lelaki yang dipercayai
untuk memerhati setiap pergerakan di kediaman,
lapor kepada saya sekali gus.
ya.
Ye, sakit ke?
Kehilangan jari
dan anda akan tahu kesakitannya.
Yakinlah, Ye.
Saya akan mencari keadilan ini
untuk awak.
Kali ini, memotong tangan Xiao Ye
akhirnya melepaskan geram.
Adakah anda berasa lega?
Adakah anda telah melepaskan beban anda?
Berbanding dengan wanita itu
Xiao Ye cedera sebelum ini,
apakah jari yang terputus?
Lebih-lebih lagi,
masih ada seorang lagi
yang belum dihukum.
Su Man'er.
(Kediaman Xiao)
Izinkan saya masuk.
Atas perintah Jeneral,
tiada sesiapa dari rumah Tuan Kedua
boleh mendekati Puan.
Harap maafkan kami, Puan Kedua.
Bukankah ini terlalu jauh?
Beritahu saya, apa yang saya lakukan yang
berlebihan?
Kau fitnah Ye semalam
dan sekarang anda telah memotong perak kami hari ini.
boleh tak awak
meninggalkan kita jalan untuk terus hidup?
Kakak saya tidak pernah memfitnah Xiao Ye.
- Awak yang mula-mula...
- Nan Jiang.
Dalam hidup ini,
seseorang harus
jangan sesekali membenarkan diri mereka kepada orang luar.
awak betul.
Awak dakwa saya membingkai Xiao Ye?
Kemudian pergi melaporkan kepada majistret.
Bagi perak rumah tangga ini,
ia datang dari mas kahwin saya.
Jadi sesiapa yang saya berikan
dan berapa banyak pun, adalah keputusan saya.
Jika anda tidak berpuas hati,
anda juga boleh melaporkannya.
Nan Jiang, mari pergi.
Semak buku akaun.
Anda dibenarkan menguruskan rumah tangga
sebab awak dah janji
untuk menyumbangkan semua mas kahwin anda
ke kediaman.
Sekarang, setelah mengambil tempat duduk Matriarch,
kamu berpaling ke belakang dan menafikan kami?
Makanan harian ini
semua datang dari mas kahwin saya.
Mengapa mereka tidak sampai ke
rumah Tuan Kedua?
Anda hanya memberi kami satu roti.
kamu seorang lelaki,
macam mana dia boleh kenyang?
Jika anda telah merasai
kepahitan kelaparan,
anda akan tahu betapa sukarnya
kita hidup.
Air matanya mengalir dengan begitu mudah.
Luar biasa.
Mungkinkah dia penjelmaan semula
tuhan hujan?
Saya telah mendengar ucapan ini
selama lebih sepuluh tahun.
Telinga saya mempunyai kapalan.
Kedengaran seperti dia sudah tiada.
Tidak, tunggu.
Su Man'er
tidak pernah berputus asa sehingga dia mendapat caranya.
Kali ini dia membuat adegan,
namun dibiarkan dengan tangan kosong.
Kecuali...
Melainkan dia tertangguh masa.
Tertangguh masa?
Puan Besar Xiao meletakkan Yun Juan
di sisi kita
hanya untuk menunggu sehingga akaun kami tergelincir,
kemudian tangkap kesilapan kita.
Kini wang di tangan kita.
Hanya seorang gadis bodoh seperti Yun Juan
akan mencurinya untuk mereka.
Nampak tak ada orang datang.
Jika Yun Juan tidak mengambil wang itu,
maka mengapa Su Man'er datang
untuk membuat adegan?
(Dimeterai)
Semalam Yun Juan datang
untuk kunci bilik stor.
Saya tahu saya tidak sepatutnya memberikannya kepadanya.
Oleh kerana mereka ingin menangkap kesilapan kita,
kita akan menangkap mereka juga.
Dia mengambil begitu banyak wang,
pasti berjudi lagi.
Pergi dan ikut dia.
(Dimeterai)
Guru Kedua.
Saya sudah memberi anda wang.
Badan saya telah lama menjadi milik awak juga.
Bilakah anda akan
angkat saya sebagai gundik?
Tunggu.
Tunggu sebentar lagi.
Anda pernah berkata,
seorang lelaki mesti berkahwin dengan seorang isteri
sebelum mengambil gundik.
Saya bersetuju.
Tetapi selepas Puan Kedua
memasuki rumah,
awak kata Qing Yan mengambil wang itu,
jadi tidak ada yang bersedia untuk saya.
Saya tidak peduli dengan pengaturan sedemikian,
hanya ingin hidup dengan anda dengan aman.
Namun sekarang awak minta saya tunggu lagi.
Tunggu sampai bila?
Sehingga saya dikebumikan,
dan barulah mengangkat
tablet peringatan saya sebagai gundik?
apa?
Yun Juan kecil saya menangis?
awak tahu,
kata-kata saya membawa sedikit berat sekarang.
saya mesti
bincangkan perkara ini dengan Su Man'er.
awak bohong.
Puan Kedua jelas menyukai saya.
Hari itu dia membantu saya
menahan Qing Yan.
Dia pun berkata
kita sekeluarga lambat laun.
Saling membantu antara satu sama lain.
saya rasa,
awak hanya tidak berhati perut,
dan tidak mahu saya lagi.
Guru Kedua.
Seorang wanita mesti tahu bila hendak menentang.
seperti ini,
anda lebih menarik daripada sebelumnya.
Guru Kedua.
Saya silap, Guru Kedua!
Yun Juan.
Awak rasa saya dah manja awak?
Saya silap, Guru Kedua!
Semua orang berani memijak saya!
Su Maner melemparkan muka kepada saya,
awak tidak menghormati saya,
dan Qing Yan,
seorang pelacur yang hina
berani menipu saya menjadi
orang miskin!
???Gunung dan sungai naik dan turun???
???Lautan yang luas terbuka luas???
???Terima kasih kerana tinggal bersama saya???
???Untuk menyaksikan semua cahaya dunia???
???Saya masih ingat dengan pokok tua di Qing Yan???
???Bila kita mula-mula berjumpa???
???Imbas kembali, tiada lagi perkataan yang diperlukan???
???Awak pergi kiri, saya pergi kanan???
???Jika kita tidak bertemu,
tiada apa yang perlu dicari???
???Dalam jalan hidup yang panjang dan berdebu ini???
???Cinta dan benci dituangkan
dalam satu balang wain???
???Hati siapa yang benar-benar dituntut oleh cinta???
???Namun ia hanya menghasilkan satu ucapan???
???Rindu lembut mengalir ke sungai???
???Apabila mimpi pecah,
kita akan menjaga satu sama lain???